l1 Tworzenie prostych programów w języku C#
Komentowanie kodu i tworzenie dokumentacji XML w języku C#
Zadania
1. Napisz program obliczający wyróżnik delta i pierwiastki trójmianu kwadratowego.
2. Napisz program umożliwiający wprowadzanie 10-ciu liczb
3. Napisz program wyświetlający liczby od 20-0, z wyłączeniem...
4. Napisz program, który w nieskończoność pyta użytkownika o liczby całkowite...
5. Napisz program umożliwiający wprowadzanie n liczb oraz sortujący te liczby metodą
bąbelkową lub wstawiania. Wyniki wyświetlaj na konsoli.

l2 klasy, obiekty, operatory dostępu, modyfikatory dostępu, konstruktory, gettery settery C#, 
Zadania
1. Napisz klasę Osoba, która będzie przechowywać informacje o imieniu, nazwisku oraz wieku osoby.
2. Napisz klasę BankAccount, która będzie symulowała konto bankowe
3. Napisz klasę Student, która będzie przechowywała imię, nazwisko i tablicę ocen.
4. Stwórz klasę Licz z: publicznym polem value...
5. Stwórz klasę Sumator z: publicznym...

l3 DZIEDZICZENIE I POLIMORFIZM, ENKAPSULACJA
1a Stwórz klasy: Person z polami: FirstName
1b Stwórz klasę Reader, dziedziczącą z klasy Person.
1c Dodaj do czytelnika metodę View, która 
1d Metody View() w klasach Person i Reader poprzedź 
1e Zmień widoczność pól w klasie Osoba na pola prywatne.
1f Utwórz klasę Reviewer dziedziczącą z klasy Reader. 
1g W Main stwórz listę obiektów klasy Person (List<Person>) 
1h Zmień widoczność pól w klasie Book na protected.
1i Stwórz klasy AdventureBook oraz DocumentaryBook. 
1j Metodę View () klasy Book zmień na virtual. Zaimplemetuj metodę View
2. Napisz program, w którym będą dwie klasy: Samochod i SamochodOsobowy. W klasach tych powinny
znajdować się następujące pola...

l4 POLIMORFIZM, DEFINIOWANIE KLAS ABSTRAKCYJNYCH I INTERFEJSÓW., Polimorfizm przeciążenie metod, Przeciążanie operatorów
cw1. 1. System zarządzania formami zatrudnienia w firmie
Zaprojektuj i zaimplementuj w języku C# prosty system zarządzania pracownikami i ich formami
zatrudnienia. 
Zadania
1. Zaimplementuj klasę Shape, posiadającą właściwości X, Y, Height, Width oraz virutalną metodę Draw.
Następnie zaimplementuj klasy...
2. Napisz program wykorzystując polimorfizm, który będzie sprawdzał czy nauczyciel może wypuścić do
domu uczniów swojej klasy bez opieki dorosłego
3a Zdefiniuj interfejs IOsoba. Powinien on nakazywać implementację właściwości
3b Napisz metodę rozszerzającą List<IOsoba> void WypiszOsoby(
3c. Napisz metodę rozszerzającą List<IOsoba> void PosortujOsobyPoNazwisku()
3d. Napisz interfejs IStudent, roszerzający interfejs IOsoba o właściwości Uczelnia, Kierunek, Rok, Semestr.
Następnie stwórz klasę
3e. Napisz i zaimplementuj klasę StudentWSIiZ, dziedziczącą po klasie Student. 

l5 PRACA Z KOLEKCJAMI, TYP WYLICZENIOWY, WYJĄTK
Zadania
1. Kalkulator operacji matematycznych
Napisz program kalkulator, który wykonuje operacje matematyczne na dwóch liczbach. 
2: Zarządzanie zamówieniami w sklepie
Stwórz aplikację konsolową, która zarządza zamówieniami w sklepie. Każde zamówienie powinno mieć
przypisany status, reprezentowany przez typ wyliczeniowy (enum), 
3: Gra w zgadywanie kolorów
Stwórz grę, w której użytkownik zgaduje losowo wybrany kolor z listy dostępnych kolorów. Wykorzystaj
typ wyliczeniowy (enum) do reprezentowania kolorów oraz kolekcję List<T> do przechowywania
wszystkich dostępnych kolorów. 

l6 OPERACJE WEJŚCIA-WYJŚCIA, PRACA Z PLIKAMI I SYSTEMAMI BAZODANOWYMI.,json,Serializacja i deserializacja danych
Zadania
1. Zaprojektuj system do zarządzania kontaktami (Id, Name, Email), który będzie posiadać następującą strukturę:
2. Wykorzystując bazę danych „db.json”, zawierającą informację o populacji USA, Indii i Chin od roku
1960, napisz program

l7 PRAKTYCZNE I UPORZĄDKOWANE WPROWADZENIE DO PRACY Z APLIKACJAMI BAZODANOWYMI W C#, connectrion string
Zadania
Wykonaj prostą aplikację konsolową Console Contact Manager, która umożliwia zarządzanie
kontaktami przechowywanymi w bazie danych SQL Server z wykorzystaniem technologii ADO.NET.
Aplikacja ma przechowywać dane w tabeli: Contacts(Id, FirstName, LastName, Phone, Email) i
realizować podstawowe operacje CRUD